Comparativa XML/HTML


XML Es un perfil de SGML.
    Especifica cómo deben definirse conjuntos de etiquetas aplicables a un tipo de documento.
    Modelo de hiperenlaces complejo.	
    El navegador es una plataforma para el desarrollo de aplicaciones.
    Fin de la guerra de los navegadores y etiquetas propietarias.

HTML
Es una aplicación de SGML.
Aplica un conjunto limitado de etiquetas sobre un único tipo de documento.
Modelo de hiperenlaces simple.
El navegador es un visor de páginas.
El problema de la 'no compatibilidad' y las diferencias entre navegadores ha alcanzado un punto en el que la solución es difícil
